~~~~~~~~~~~~~~~K-дивительные числа
Переворотом числа X назовем число, в котором все цифры числа X стоят в обратном порядке.
Например, переворотом числа 6372 является число 2736, а числа 7800 - 87. 
Назовем K-удивительным такое число, которое в сумме со своим переворотом дает число K.

Например, у числа 222 имеется всего два K-удивительных числа: 111 и 210, 
а у числа 1050 имеется девять K-удивительных числа: 129, 228, 327, 426, 525, 624, 723, 822, 921.

Требуется написать программу, которая по заданному K определит количество K-удивительных чисел.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит одно натуральное число K (1 <= K <= 106).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно число - количество K-удивительных чисел.